# Movie Guide

**Movie Guide** — это веб-приложение для поиска и просмотра информации о фильмах, разработанное с использованием React, Redux и TypeScript. Приложение позволяет пользователям искать фильмы, просматривать подробную информацию о них и управлять списком избранных фильмов.

## Функциональность

* Поиск фильмов по названию с использованием API.
* Отображение подробной информации о выбранном фильме.
* Добавление и удаление фильмов из списка избранных.
* Управление состоянием приложения с помощью Redux.
* Быстрая и эффективная сборка проекта с использованием Vite.

## Технологии

* **React** — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
* **Redux** — управление состоянием приложения.
* **TypeScript** — статическая типизация для JavaScript.
* **Vite** — инструмент для быстрой сборки и разработки.
* **ESLint** — анализ кода для обеспечения качества и согласованности.
* **pnpm** — менеджер пакетов для быстрой и эффективной установки зависимостей.

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/Andrpre/movie-guide.git
cd movie-guide
```

### 2. Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлен [pnpm](https://pnpm.io/). Затем выполните:

```bash
pnpm install
```

### 3. Запуск приложения

```bash
pnpm dev
```

Приложение будет доступно по адресу: [http://localhost:5173](http://localhost:5173)

## Скрипты

* `pnpm dev` — запуск приложения в режиме разработки.
* `pnpm build` — сборка приложения для продакшена.
* `pnpm preview` — предварительный просмотр собранного приложения.
* `pnpm lint` — анализ кода с помощью ESLint.

## Примечания

* Проект использует современную архитектуру с разделением на компоненты, страницы и слайсы Redux.
* Для управления состоянием используется Redux Toolkit, что упрощает создание слайсов и асинхронных действий.
